# IdentitesNommees
  Le projet NonoScan est né d'une conversation entre Jean-Marc Mauchien, Président de Partner\&Finance, et un ami comptable, Mr. Emmanuel Millier, se plaignant de devoir retaper chaque facture une par une dans son fichier Excel. En effet, beaucoup de comptables ou simplement de personnes recensant les informations des factures cumulés des dépenses et gains se retrouvent à répéter cette tâche sans grand intérêt intellectuel. Il a donc été pensé en consortium entre Jean-Marc Mauchien, Président de Partner\&Finance, Jean-Gabriel Ganascia, Professeur en Intelligence Artificielle à l'UPMC et Directeur de l'équipe ACASA au LIP6 et Emmanuel Millier, ex-PDG de In Extenso (Société d'expertise comptable), la réalisation du projet NonoScan possible étant données les technologies actuelles.

  L'objectif de ce projet est donc de rendre automatique la saisie dans un fichier Excel des données contenues dans une facture.
  
   NonoScan procèdera à l'extraction automatique des données comptables pour les intégrer dans un fichier Excel. En effet, l'utilisateur bénéficiera de son application en local lui permettant de classer les données contenues dans une facture. Les factures pourront être du type PDF ou image, l'application devra pouvoir faire abstraction de l'orientation du fichier (portrait ou paysage).
   
    L'utilisateur aura préalablement scanné ses factures, et les aura fournies à l'application pour que celle-ci les analyse et en extracte les données. NonoScan devra alors entrer les données traitées et reconnues dans un fichier Excel, de façon automatique : "\textit{sans reprise}", c'est-à-dire que l'utilisateur n'ai pas à corriger les calculs de NonoScan et que l'application permette de retomber sur le même résultat pour deux exécution de l'extraction des données pour une même facture.
